Radek sobodka 10/02/1970  Radek grandit a Berezino une ville industriel en Zagorie du sud, son père travaille sur les docks et sa mère s'occupe des enfants. Il suit un parcours scolaire classique et vis une enfance plutôt heureuse malgré les conditions de vie plutôt difficile. A ses 18 ans Radek laisse ses petits frères et sœurs et part s’engager dans l’armée soviétique.  En 1989 il est envoyer dans le nord du Takistan. Les intérêts pétroliers soviétique devant être protéger coute que coute. Les Takistanais profiteront de la chute de l URSS pour reprendre le contrôle des puits pétroliers. Radek reviendra en Chernarussie en 1991  suite à la dissolution de l’URSS.  La chute de l URSS précipite la Chernarussie dans une guerre civil. Radek s'engage, fort de son expérience militaire, cette fois si pour son pays et intègre les FDC. A sa demande, Radek participera à la contre attaque sur berezino en aout 1994 pensant pouvoir repousser les assauts Chedakis.  Malheureusement les rangs des FDC ce divisent et le rapport de force est inégale. La guerre n’épargnera pas sa famille qui furent tuer lors d'un bombardement russe appuyant les forces Chedakis.  Il déserte l’armée régulière les tenant responsables de la prise de Berezino et de ce fait de la mort des siens. La progression des Chedakis l'oblige à ce faire discret, les exécutions vont bon train. En temps qu’ancienne force gouvernemental il vie caché. Les exactions communiste poussent Radek vers les extremes, n'ayant plus confiance au gouvernement et vouant une haine viscérale des Chedakis il ce rallie au mouvement nationaliste de la NAPA. La cellule Cobra est créer par le commandant Prizrak en personne. Sa mission, mener des opérations de guérilla et de renseignements sur la ville de Chernogosk afin d'affaiblir les positions chedakis et tenter d'infiltrer les positions gouvernemental.  Une mauvaise manipulation des explosifs décima sa cellule lors d’une opération de sabotage des voies ferrées à la gare de Prigorodki, en vue de couper l'approvisionnement Chedakis en amont de la ligne de front. Seul survivant de sa cellule il prend la direction de Zelenogorsk.